alentadora porque es ya se suman más de
12 horas de cierre. Eh, fuertes
aguaceros que se mantuvieron durante
horas de la tarde, noche, madrugada de
este jueves que han generado este
cierre. Si hubo caída de muchísimo
material y eso llevó a las autoridades
del MOP a que de forma preventiva se dé
este cierre y que este hoy se tenga que
realizar una revisión nuevamente de este
punto debido a estos fuertes aguaceros.
No es nada alentador, conductores,
porque estas lluvias se van a mantener y
el surquí ha estado con muchísimas
precipitaciones. Esto podría comprometer
lo que es la apertura de esta ruta, el
ingreso de maquinaria y por supuesto
remover parte de estas piedras que
cayeron y que se formaron también
cataratas. Podemos decirlo así. Ayer
durante horas de la tarde, cuando a eso
de las 2 3 de la tarde empezaron esos
fuertes aguaceros que no se han detenido
y que eso es lo que comprometen la
seguridad de muchos conductores hacia el
Caribe y también que vienen desde la
provincia de Limón. Si hay que decir un
paso bastante complicado también por
ruta 10 lo que sería la ruta que viene o
hacia Turrialba debido a que es una de
las alternas y también la ruta por Vara
Blanca. Hay muchísima lluvia en estos
dos sectores que también generan un paso
bastante denso para dirigirse hacia el
Caribe. Sin embargo, bueno, han sido
condiciones complejas en rutas debido a
la saturación de los suelos y el agua
que agarra prácticamente las calles y
las convierte en ríos. Roberto
Eric, ahora que estamos hablando de
carreteras de forma preliminar, nos
están reportando justo a esta hora una
persona fallecida luego de una colisión
entre un bus y una moto cerca de la
estación del tren en Heredia. Ya casi
vamos a confirmar esa información. Por
el momento vamos a aprovechar las
carreteras para hacer un repaso muy
rápido por algunas de las vías acá en el
Valle